她的奔跑，超乎想象！
怪物诞生
小栗七身位差距的独演
居然把女士称为怪物  真是失礼
レディに怪物たあ　失礼な野郎だ
这个眼镜记者
このメガネ記者め
离德比已经过去了两周
ダービーが　終わって　2 週間
嗯  感觉不错  节奏很稳定噢
うん　いい感じ　ペース安定してるよ
小栗看着也没什么问题
オグリの様子に　これといった変わりはない
但果然还是有些让人在意
とはいえ　やはり少し気がかりだ
东海德比之后又是日本德比
東海ダービーに日本ダービー
连续两次没能达成目标
立て続けに　2 度も目標を断たれた
就算现在看着没问题  将来也令人担心
今は大丈夫でも　今後が心配だ
该给她找个新的目标了
何か新しい目標を与えてやれれば
训练结束了
トレーニング終わりました
哟  怪物
よう　怪物
也太会说话吧
デリカシー
And I miss you  Bright old days
我怀念着  灿烂往昔
遠くなって　灯りは無常
今已远去  灯火无常
昔はいつも　眩しくて
过往总是  光辉夺目
遠くなって　私は無音
今已远去  我亦沉寂
心　揺らいてる
心旌摇曳
もう　噓は聞こえなくて
再听不见谎言回响
想像の先端に立って
立于想象的最前端
戻らないと笑った
笑着说出永不回头
そうだ　震えていた声は武者震いの訪れ
没错  那颤动的声线  正是战意沸腾的序章
物語の手網を解いて
解开故事的缰绳
生きとし生けるものは浮かべる
芸芸众生皆于世中浮沉
青みがかりのハレの舞台で
在这被青蓝浸染的盛大舞台之上
私が私を追い抜き去っていく　絵
将不断追逐超越自我的画卷  描绘
字幕制作  北宇治字幕组
翻译  八重垣千鳥  外墙战
校对  小企业    时轴  Phalaenopsis    压制  東 風
第10话 最强
（欢迎来到阪神赛马场）
没有完成经典赛事登录的小栗
クラシック登録の　ないオグリは
自然也没法参加秋天的菊花赏
秋の菊花賞には出られねえ
所以  接下来不仅要与同世代较量
よって　これからは　同世代だけじゃなく
还得与前辈们一较高下
先輩たちとも戦わにゃならん
没问题  我可是怪物
大丈夫　私　怪物だから
她还挺喜欢的
ちょっと気に入ってる
这些前辈们参加的比赛就在这里举行
その先輩たちが走るレースが　ここで開催される
根据粉丝投票选出参赛名单的荣耀重赏赛
ファン投票によって選出された　ウマ娘が出走できる　栄誉あるグランプリレース
G1「宝冢纪念」
ＧⅠ「宝塚記念」だ
打起精神  好好看着
気を引き締めておけ
你会在这里看到「最强」
「最強」を見ることになる
秋津帝王  果然是第一人气啊
※ 原型为日本帝王
アキツテイオー　やっぱ一番人気か
「英里赛的帝王」
「マイルの帝王」
大家都这么叫她吧
と　呼ばれているのでしたっけ
在英里与中距离  都是现役中的顶级选手
マイルから　中距離では現役ナンバーワン
目前G1赛3胜
ＧⅠを 3 勝しています
好强  有3胜
すごい　3 勝も
这下宝冢纪念有看头咯
こりゃ宝塚記念　面白くなるぞ
各位久等了
お待たせいたしました
咦  小栗没和你一起吗
あれ　オグリは一緒じゃなかったのか
她似乎今天直接前去阪神了
それが　本日は直接　阪神へ　赴いていらっしゃるようで
还给了我们这些瓦片仙贝当点心
※ 起源于明治时代的日本关西阪神地区的代表性食物，
以独特的口感和制作工艺闻名，是当地文化的象征之一
私たちへの差し入れにと　瓦せんべいが　置かれていました
大概500片
500 枚ほど
是按一人100片算的吗
1 人 100 枚計算か
要开始了
始まるぞ
啊  小栗  快看
あっ　オグリちゃん　見て
那就是秋津帝王前辈
あれが　アキツテイオー先輩
秋 津 帝 王
亲眼见到她才知道这气场果然不凡
生で見ると　風格すごいなあ
此刻  所有马娘都已入闸完毕
今　全ウマ娘が　ゲートに収まりました
宝冢纪念
宝塚記念
现在开始
スタートしました
13位马娘  起跑十分整齐
そろいました　13 人のウマ娘
首先冲到前头的是女士小姐
※ 原型为男孩先生（ミスターボーイ/Mr.Boy，因未找到官方译名采用自译）
まず出てきたのは　ミスレディ
各马娘也从内侧陆续追上
内のほうから　各ウマ娘が出てきました
秋津帝王  从中间冲了上来
アキツテイオー　中をついて上がった
超过了白银业果  早早来到了第一位
※ 原型为目白海鸥（メジロフルマー/Mejiro Fulmar，因未找到官方译名采用自译）
シロガネカルマを追い抜いて　早くも先頭へ
已经跑到最前面了？
もうハナに立った？
正是这样的领放铸就了她的帝王之姿
あの逃げが　彼女の帝王たるゆえんです
去年的秋季天皇赏与英里冠军赛
昨年行われた天皇賞（秋）と　マイルチャンピオンシップでは
她都取得了五马身的压倒性胜利
共に 5 バ身差での圧勝
在中距离的函馆纪念  也取得了破纪录的胜利
中距離では函館記念での　レコード勝ちもあります
我们也终有一天要和这样的对手较量吗
オレたちも　いずれ　こんなやつらと　戦わなきゃいけねえのか
这可比经典级更像怪物的老巢啊
クラシック以上に　魔物の巣窟じゃねえか
大部队转过第三弯道  朝第四弯道进发
集団は第 3 コーナーから　第 4 コーナーへ
通过800米标识  秋津帝王依旧领先
残り 800 メートルを切り　アキツテイオー　先頭変わらず
白银业果紧随其后
先頭に次いで　シロガネカルマが追いすがる
在她身后一个身位  第七大帝正从内道逼近
※ 原型为统领城市（プレジデントシチー/President City，因未找到官方译名采用自译）
そのあとを 1 バ身差で　ダイナナエンペラーが内から迫る
外道有女士小姐  长谷烈焰  长生自由
※ 原型依次为桥见黄金（ハシケンエルド/Hashiken ELDO，因未找到官方译名采用自译）
自由奔跑（ランニングフリー/Running Free，因未找到官方译名采用自译）
外からはミスレディ　ハセベフレイム　ロングリヴフリー
我还能… 更快
まだ… いける
她加速了？
加速した？
这2200米  她真的要一路领放到底吗
ホントに 2200 メートルを　逃げきるなんて
看见了  这场比赛  是我赢…
見えた　この勝負　私が…
那是什么？白色的…
何だ？白い…
玉藻十字领先
タマモクロス先頭
玉藻十字  冲线
タマモクロス　ゴールイン
赢得了宝冢纪念的  是玉藻十字
※ 在1988年6月12日的宝冢纪念上，第二人气的玉藻十字
在最终冲刺时发力，以二又二分之一马身和0.4秒的差距力
克一路领放的日本帝王，夺得了第一
宝塚記念を制したのは　タマモクロス
怒涛般的七连胜
怒とうの 7 連勝
这就是天皇赏马娘的威严
これが天皇賞ウマ娘の貫禄だ
什么嘛  你来了啊
何や　来とったんやな
小栗帽
オグリキャップ
你们说句话啊
誰か　何かしゃべれよ
还能说什么
何をですか
这就是来自大阪的强大毅力
これが　浪花のど根性や
无需多言  这就是如今中央的最强之人
語るまでもない　今の中央で最強なのは　彼女
玉藻十字
タマモクロス
3200米的长距离G1  秋季天皇赏的霸者
長距離 3200 メートルのＧⅠ　天皇賞（春）の覇者
虽然在出道后一段时间没什么成绩
デビュー以降　しばらく　パッとしない戦績だったが
但从去年的秋季开始崭露头角  现在7连胜中
昨年の秋頃から頭角を現し始め　現在 7 連勝中
在这次与「英里帝王」秋津帝王的对决中
今回「マイルの帝王」　アキツテイオーとの対決では
因其在中距离的战绩不算很好  仅获第二人气
中距離での実績で不利とされたのか　2 番人気に収まるが
但结果正如你们所见
結果はご覧のとおりだ
今后大概也会对上她吧
今後　やつと　ぶつかることになるだろう
要好好记住她
よく覚えておけ
「最强」吗
「最強」か
小栗  在吗
オグリちゃん　いる
我在
ああ
有电话找你
電話だよ
喂
もしもし
好久不见了
久しぶりだな
小栗
オグリ
进行曲
マーチ
看来你精神不错
元気そうだな
我有在看电视哦  你相当活跃嘛
テレビ見てるよ　随分　活躍してるようだな
我都感觉和你较量是很久之前的事了
お前と競っていたのが　遠い昔のことのように感じる
我倒觉得就像在昨天一样
私には　つい昨日の　ことのように感じられる
你怎么样  有在大展身手吗
マーチはどうなんだ　大活躍か
听了可别吓着  我有参加东海德比哦
聞いて驚け　東海ダービーに出走したぞ
结果呢
どうだった
那当然是…
当然…
第一了
1 着だ
虽然我很想这么说
と言いたかったんだがな
但我只得了第四名
4 着だったよ
很可笑吧
笑えるだろ
我明明自诩是你的对手  却跑成这样
お前のライバルを気取ってた私が　このありさまだ
真的太残酷了
本当に残酷だよ
我都有些气馁了
少しだけ　くじけそうだ
那可不行
それはダメだ
你不是要比我更持久地站在赛场上吗
マーチは私より長く　レース場に立つんだろ
那你就不能气馁
だったらダメだ
也许你在东海德比上… 没能发挥得很好
東海ダービーは　その… ダメだったかもしれないが
挥挥
但你要是这就气馁了  可就又要输给我了哦
ここで　くじけたら　また　私に負けてしまうぞ
挥挥
所以  呃… 那个…
だから　えっと… その…
下一场  下一场比赛再加油吧
次　次　頑張ろう
难不成你是在安慰我？
もしかして　慰めてくれているのか？
不过
しかし　まあ
嗯  我没事了
うん　もう大丈夫だ
过去的目标  只是路途一隅
過ぎた目標は　ただの通過点
登上一座山后  只要再向另一座山进发就好
1 つの山を登りきったなら　また次の山を登ればいい
这是我从和你最后的比赛中学到的东西
お前との最後のレースで　学んだことだったな
那你呢
で
你下一个目标决定好了吗
かく言うお前の　次の目標は決まったのか
我不知道
分からないんだ
至今为止  都有东海德比  日本德比这样的顶尖赛事
今までは　東海ダービーとか　日本ダービーとか　一番すごいレースがあって
我都是以它们为目标而努力的
それを目指して頑張れた
但我接下来又该向着什么而努力
けど　次は何を目指せばいいんだ
我不明白
それが　分からないんだ
什么嘛  就这点事啊
何だ　そんなことか
这不很简单嘛
簡単なことじゃないか
只要把你参加的比赛  变成最精彩的比赛就好
お前が走るレースを　最高のレースにすればいい
去成为日本第一的赛马娘吧  小栗帽
日本一のウマ娘になれ　オグリキャップ
日本第一…
日本一…
啊  进行曲  难道你在和小栗打电话
あー　マーチ　もしかしてオグリに電話してる
诶  真假的
えっ　マジか
偷偷打太狡猾了
1 人だけ　ずるーっ
啊  抱歉  麻烦的家伙来了
あー　すまん　厄介なのに見つかった
小栗  好久不见  我是诺伦啊
オグリー　久しぶり　ノルンだけど
等一下  喂
ちょっ　おい
听得到吗  我是迷你
はい　はい　私　ミニー
你肯定不会把我忘了吧
もちろん忘れてないよね
那个  我是鲁迪啊
その　ルディだけど
喂喂  你们两个  别擅自插话啊
ちょっと　あんたら　勝手に割り込まないでよ
轮得到你说吗
君が言うのか
哎呀  抱歉  抱歉
あー　ごめん　ごめん
所以你过得怎么样  精神还好吗
で　さあ　そっちはどんな感じ　元気してる
嗯
ああ
我现在精神多了
今　もらった
从外道冲出来了  小栗帽
外からオグリキャップ
在终点前展现出极强的脚力  超过了末影龙
※ 原型为陆飞龙
ゴール前で　すごい脚　エンドドラゴンをかわした
小栗帽  重赏五连胜
※ 在当时该项赛事为2000米的G2赛事，1996年后改制为1200米的G1赛事
オグリキャップ　重賞 5 連勝
重赏五连胜  冲线
重賞 5 連勝で　ゴールイン
（中京赛马场  草地  2000米  晴  场地良好）
高松宫杯的第一名是  小栗帽
※ 在1988年7月10日的高松宫杯上，
小栗帽在前半段一直保持在中团，于
进入直道后开始冲刺，终于在冲线前
完成反超，以0.2秒的微弱优势夺冠
高松宮杯　1 着は　オグリキャップ
用时居然为1分59秒0
タイムは　なんと　1 分 59 秒 0
她打破了记录
※ 该场比赛中小栗帽不仅打破了中京赛马场的场地记录，
还刷新了由高精工（又译海塞克）保持的地方赛马中央四
连胜的记录
レコードタイムです
我要赢过玉藻十字  成为日本第一的赛马娘
タマモクロスに勝って　日本一のウマ娘に
不管场地状态如何都没有问题
良バ場よし　重バ場よし
从1600米到2000米的距离都能完美驾驭
1600 メートルから　2000 メートルの距離もこなす
小栗帽
生日  3月27日
身高  167cm
跑法适应性  后追
阪神  京都  东京  中京
阪神　京都　東京　中京
在四种不同赛道实现重赏五连胜…
4 つの異なるコースで　重賞 5 連勝… か
看来要对她重点关注
オグリキャップ　要注意かも
咋啦  小美  你还觉得咱会输不成
何や　コミちゃん　ウチが負けるとでも思っとるんか
诶  那… 那怎么会
えっ　い… いや　そんなことないよ
毕竟小玉你的实力我最清楚了
タマちゃんが強いのは　誰より知ってるし
小 宫 山  胜 美
训练员
我开玩笑的啦
冗談やって
所以小美  你觉得我和她大概什么时候会遇上
で　コミちゃん的には　いつ頃ぶつかると思う
嗯… 我想想
うん… そうだなあ
按六平先生的作风  应该是…
六平さんのことだから　多分…
今年秋天
今年の秋
不错啊  我都等不及了
ええなあ　ウズウズしてきた
不过
ほんでも
赢的一定是咱
勝つんは　ウチや
今天要做什么  六平
今日は何をするんだ　ろっぺい
是「六平」
「ムサカ」だ
小栗今天好有干劲
オグリちゃん　すごい張り切ってる
接下来整个夏天  都要执行与常规训练完全不同的
これから夏の間は　しばらく　普段の練習とは別メニューだ
特别训练计划
特別なトレーニングスケジュールを　組んでる
特别… 是要做什么训练？
特別… どんな練習をするんだ？
训练是…
練習は…
训练是？
練習は？
训练就是… 不训练
練習は… しない
不训练？
しない？
没错  从今天开始就是暑假
ああ　今日から夏休みだ
暑假？
夏休み？
来到中央后你一直在连续征战
中央に来てから　レース続きだったからな
不知不觉中  一定已经积累了许多疲劳
気づかぬうちに　疲労も積み重なってる頃だろう
休养是心灵的养分
休養は　心の栄養
这也是训练中重要的一环
これも立派な　トレーニングの一環だ
训练中…
トレーニング…
想要战胜「最强」的话
「最強」に勝ちたいんなら
就更该学会把休息放在心上
なおさら　休むことを覚えるのも　大事だぞ
所谓「调理」
うん　「コンディショニング」って言って
就是说要调整好身体和心理的状态
肉体とメンタルの　コンディションを整えることで
这样的话运动表现就能提升  我在课上也学过呢
運動パフォーマンスが向上するって　学科でも教わったよ
原来如此
なるほど
条理很重要呢
コントショーが大事と
是调理啦
コンディショニングね
难得来了东京  就去好好观光一下吧
せっかく東京に来たんだ　観光にでも行ってくるといい
这样就好了  来  再戴上这个…
これで　よし　はい　これをかけて…
嗯  完美
うん　完璧
现在不管怎么看
どこからどう見ても
都认不出是你啦
オグリちゃんだって　気づかれないよね
也没必要这么在意
ここまで気にしなくても
啊  不行  不行
ダメだよ　ダメダメ
你现在可是大明星
オグリちゃんは　今や　有名人なんだから
不变装一下可是会引起骚动的
変装してないと　大騒ぎになっちゃう
大明星？
有名人？
毕竟都一路努力到现在了
ここまで　いっぱい頑張ってきたんだし
今天就尽情做些你想做的事吧
今日は思う存分　オグリちゃんのしたいことしよっか
我想跑…
走る…
除了这个
それ以外で
你有什么想去的地方吗
どこか　行きたいところとかないの
终于到了
ついに来ちゃった
原宿
不过为什么是原宿？
でも　何で原宿？
啊  因为之前诺伦说过…
いや　前にノルンが…
说到东京当然就是原宿
東京といえば　原宿でしょ
这样
って
这样啊
なるほど
不过人真的好多啊
それにしても　すごい人とお店
总之先吃午饭吧  想吃什么
とりあえず　お昼食べよっか　何　食べる
全部
嚼
吃… 吃太多了  每一份都好多
た… 食べすぎた　一つ一つがボリューミー
虽然看着都很奇怪  但很好吃
なんか変な形のものばかり　だったけど　おいしかった
话说回来
にしても
难得乔装打扮了一番  却还是引发关注了呢
せっかく変装してきたのに　結局目立っちゃったね
为什么呢  真是奇怪
なぜだ　不思議だ
这就是所谓的「人格魅力」吗
これが　「かりすま」というやつか
我觉得应该不是
違うと思う
咋了咋了  是来大明星了吗
何や　何や　有名人でもおるんか
嗯？怎么了？
え？ どうしたの？
稍微等我一下
ちょお　待っとって
哈  风吹得好舒服
はあ　風が気持ちいい
真是个好地方  下次叫上班里的大家一起来吧
いいところだな　今度クラスのみんなも誘ってみよう
毕竟上次的鉴赏会没能去成
この間の鑑賞会　行けなかったもんね
瓦片仙贝应该够吃吧
瓦せんべい　足りただろうか
说起来  昨天神前辈又被树桩卡住了
そういえば　昨日ゴッド先輩が　切り株に刺さってたんだけど
又卡住了吗
また刺さってたのか
话说下一场比赛是什么来着
ところで　次のレースって何やったっけ
是每日王冠杯吧
毎日王冠だろ
猜对了
ビンゴ
果然是每日王冠
やっぱ毎日王冠や
啊  眼镜记者
あっ　メガネ記者
谁啊
誰だ
这样直接见面还是第一次啊
直接は初めましてやな
我是藤井泉助  是个记者
ボクは藤井泉助　記者やっとります
我写了好几篇关于您的报道
おたくの記事　いくつか書かせてもろててな
啊  能见到您真是荣幸
いやあ　会えて光栄やわ
那个  不好意思  现在是私人时间…
あの　困ります　今はプライベートで…
你就是崭新光辉吧
おっ　自分がベルノライトちゃんか
听说你非常优秀呢
大層優秀らしいなあ
后面有不得了的东西
後ろに　すごいのいる
高松宫杯之后是每日王冠
高松宮杯からの　毎日王冠っちゅうことは
看来第一场G1就是秋季天皇赏了吧
初のＧⅠは天皇賞やろ
果然
ほらな
六平大叔就是好猜
六平のおっちゃん　分っかりやすいわ
虽然只是我的预测
恐らくやけど
但这次秋季天皇赏  玉藻十字应该也会出战
次の秋天　タマモクロス出るで
玉藻十字
タマモクロス
这个反应  她果然很在意啊
この反応　やっぱ意識しとったか
不过啊  要是在每日王冠表现得差强人意
いや　しかしなあ　毎日王冠で　しょっぱいレースしよったら
玉藻十字估计就不会把你放在眼里了吧
タマモクロス　鼻で笑うやろなあ
很咸…
※ 日语中しょっぱい直译为很咸，可引申出小气、声音嘶哑、看起来很差劲等含义
しょっぱい…
是说盐分控制很重要吗
塩加減が大事ということか
诶  不是啊
えっ　ちゃうけど
所以  让大哥哥来告诉你些好东西吧
そこで　お兄さんが　ええこと教えたる
这是从哪里掏出来的啊
どこから出したんですか　今
虽然每日王冠和高松宫杯一样是G2赛事
毎日王冠は　高松宮杯と同じＧⅡやけど
但今年情况完全不同
今年に限っては　訳が違う
有几个不得了的家伙要参赛了
ものごっついツワモノたちが　参戦すんねや
啊  等等… 小栗
あっ　ちょ… オグリちゃん
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
从欧洲归来的德比赛马娘
ヨーロッパ帰りのダービーウマ娘
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
调查报告书
Tianlangxing Xiangzheng
天狼星象征
比赛成绩
类型解析
「唯我独尊的开拓者」天狼星象征
「唯我独尊の開拓者」 シリウスシンボリ
今年已经赢得两场G2  安田纪念获得亚军
今年のＧⅡを 2 勝　安田記念で 2 着
「舞台上的大小姐」黛娜女主角
※ 原型为黛娜女优
「舞台上のお嬢様」 ダイナムヒロイン
这两个G2级别的怪物都会参赛
そんなＧⅠクラスのバケモンが　2 人とも出走する
你可要小心
注意しとき
这是我的名片
名刺　渡しといたるさかいに
（自由撰稿人  藤井泉助）
有什么事随时联系
何かあったら　いつでも連絡しいや
先走啦
ほなな
咦  小爱  你在哪儿
あれ　アイちゃん　どこ
那个  小栗  接下来要做什么
えっと　オグリちゃん　このあと　どうする
跑步
走る
说的也是呢
ですよね
暑假一天就结束了呢
夏休み　1日で終わっちゃったね
是啊
ああ
不过
でも
多亏了你  我今天很开心
ベルノのおかげで　今日は楽しかった
小栗…
オグリちゃん…
嗯  我也是
うん　私も
回去后能陪我训练吗
帰ったら練習　付き合ってくれるか
当然
もちろん
到底跑哪里去了啊
どこ行ってもうたんやろ
小爱？
アイちゃん？
小爱
我到车站咯！
OK！
你在哪儿？
别再联系我了
你这个色鬼
东京赛马场
G2每日王冠
ＧⅡ　毎日王冠
不光有以秋季天皇赏为目标的选手
天皇賞を　目指す人だけじゃなく
还聚集了具备从英里赛到中距离各种适应性的顶尖赛马娘们
マイルから中距離まで幅広い適性の一流ウマ娘が集まる
被称为预测秋季G1战线的前哨战
秋のＧⅠ戦線を占う—　前哨戦って言われてるの
有时甚至被称为「超级G2」
時に「スーパーＧⅡ」と呼ばれてて
水平还在G1之上呢
ＧⅠすら凌駕する　レベルになるんだよ
原来如此  崭新你懂得真多
なるほど　ベルノは物知りだな
因为我为了能作为后勤人员帮到你
エヘヘ　サポートスタッフとして　勉強してるから
一直有在努力学习
少しでも　オグリちゃんの力になれるように
崭新…
ベルノ…
我要开门咯
おう　入るぞ
小栗…
オグリちゃん…
准备好了就…
準備できて…
投降  投降…
ギブギブ　ギブギブ…
你们在干什么呢
何やってんだ　お前ら
啊  六平
あっ　ろっぺい
是「六平」
「ムサカ」だ
比之前更大力了
前よりパワーアップしてる
准备好了吗
準備できたか
除了中央首战的飞马锦标赛
中央初戦の　ペガサスステークスを除けば
这是第一次在休整后参加比赛
初めて休み明けで臨むレースだ
夏天的时候也一直在坚持训练  我们斗志满满
夏の間も　みっちり走り込んだから　気合十分です
没错  我感觉充满了力量
ああ　力が　みなぎる感じがする
不用我多说  虽然这场比赛是为了秋季天皇赏
言うまでもなく　今回のレースは秋の天皇賞
与玉藻十字的首战而做的准备
タマモクロス戦を　見据えてのレースだが
但我就直说了
はっきり言おう
获胜是最低要求
勝つことが最低条件
如果这场输了  你就不能参加天皇赏
ここで負けたら　天皇賞には出せん
思いのままに走る
随心所欲地奔跑
ことしか　ないんだ
但也仅此而已
見上げて始めてもうやめようかって
仰首启程时却又心生退意
口に出した瞬間に
在脱口而出的瞬间
目の前が真っ暗になってしまった朝
晨光骤然坍缩成夜
段々ついてきた理由達に話しかけられると
当那些逐渐明晰的缘由开口向我追问
尻尾はもう卷けられないのさ
我再也无法逃避
思いのままに生きる
随心所欲地活着
ギリギリ霧の舞う霧の中で　闇雲に駆け抜けて　行け　行け
在弥漫着的浓雾之中起舞 拨开迷雾 不断向前 向前
それしかできる
仅此而已
これしかできることしかないんだ
我只能做到这些而已
朝焼け空にあなたを見つけた夜は怖くない
在朝霞满天的夜空中望见你的身影  我便不再恐惧
無限の中　ただ一つだけ
在无限之中 你是唯一的存在
笠 松 之 星
下集「赛马娘  芦毛灰姑娘」
次回「ウマ娘　シンデレラグレイ」
第11话  笠松之星
第 11 話　カサマツの星